estamos en la ciudad de Barcelona pues
para ver cómo reacciona a la gente
usando algunas palabras que son de
exclusión vamos a ver qué es lo que ha
ocurrido somos un canal de de YouTube
online de acuerdo y pues tocamos muchos
temas como puede ser el arte cine y
también Hablamos a veces de sexo vale Oh
my God Oh my God Bueno me sabrías decir
qué es
esto Sabes qué es
esto no ni idea pero me puedo imaginar
cosas
eh Sí claro que lo conozco un
vibrador parece no tengo mucha
experiencia per parece un tildo O algo
parecido ni idea míralo bien ni idea
sueles utilizar o has utilizado alguna
vez cetes
sexuales no este mismo no no vale pero
otro
Sí eso es un sí No
no ya tengo uno Sí sí que le parece un
poco tú quién crees que usa más este
tipo de juguetes este el el dildo anal
mujeres solas hombres solos parejas
[__]
polleras en principio la gente no sé que
le guste experimentar eso no importa que
sea hombre o mujer por ejemplo las
mujeres solas los hombres solos las
parejas o los [__] y
boyeras yo creo que depende no tanto de
tu orientación sexual sino de de ti de
no sé mujeres solas hombres solos
parejas o [__] bolleras mujeres solas
y en parejas también y [__] creo
también [__] o boyeras o
e Cualquiera cualquiera vale en
principio Parece ser más para
homosexuales pero ahora mismo yo creo
que cualquiera depende de la lo que de
gusto de de cada uno sabes o sea o los
mariquitas y hoy en día las parejas
porque estáis muy modernizados somos ya
de mi época ya estamos en otra vale Y
ahora una pregunta no te ha impactado
que te dijera mariquitas cebolleras Por
qué Porque no sé es como despectivo no
crees No porque lo tomo así un poco
divertido O sea si lo tuviera que llamar
yo pues seguramente llamaría homosexual
pero así es un poco como divertido
tampoco no tiene más importancia la
importancia es la que le damos nosotros
bueno es una forma despectiva de decirlo
pero no porque la gente lo suele
utilizar de cuando usamos la palabra
[__] [__] olleras no te ha
impactado cuando he dicho [__] y
bolleras eh No no no no no
e para nada no sé yo creo que no es la
manera de de decirlo obviamente y cuando
lo he dicho no te has dado o sea O sea
sí yo puedo sentirme así pero tampoco
voy a empezar a a leccionar a ti de cómo
se tiene que hacer no o de lo que no se
tiene que hacer aunque no lo comparta me
ha parecido muy raro que me preguntaras
sobre sexo y usaras la palabra [__] y
[__] como como como reflejo de
espejo de la sociedad sirvo y sin mar he
oído y no me parece adecuado bueno es
una pena pero bueno el mundo tiene que
cambiar mucho la percepción Yo pienso
que poco a poco Esto va
cambiando pero bueno aún tiene que pasar
unos cuantos años y yo pienso que al
menos en 20 años así yo esto creo que
estará yo creo que sí
[__]
bolleras
tortilleras son palabras con con que la
gente no
reacciona Y la verdad es que esperemos
que esto cambie así que ya lo sabes
antes de soltar un Qué pasa [__]
piénsatelo veces chao
[Música]